Q：想像你經營一個自由載客車隊，你希望能透過數據分析以提升業績，請你思考並描述你如何規劃整體的分析/解決方案


Q1: 核心問題為何？(tips: 如何定義『提升業績＆你的假設』）
A1: 仿效Uber類型的自由載客車隊。首先得由app紀錄車輛的(1) 行車行程 (2)價錢 (3)行車時間 (4)上下車地點 (5)當天總駕駛時間 (6)當天總載客時間 (7)載客率（載客時間/駕駛時間） (8) 沒有載客時行駛路線
以及客戶的(1) 上下車路線 (2) 住址 (3)常用路線 (4)平均消費金額 (5)月平均搭車時數 (6)月平均搭車次數 (7)搭車時間 (8)搭車距離 (9)特殊需求 
讓車輛在特定時間出現在客戶較高的地方，讓客戶叫車平均等待時間降低，使用客戶評分機制淘汰不適任駕駛，提高客戶黏著度。清楚透明的價格機制，讓客戶和車隊之間有信任感，提高GPS精準度，提高最短路線歸線的精準度，減少載客時候的行車時間。


Q2:資料從何而來？
A2:搭配App與GPS做搜集

Q3:搜集而來的資料型態為何？
A3:存在資料庫中，提取時以json檔讀寫

Q4:你要回答的問題，其如何評估？（tips:你的假設如何驗證）
A4:每月車隊實際收入提高，車隊載客時間/駕駛時間提高，車隊平均載客量提高。


